# AMXX Plugins
Хранилка моих любительских поделок :)

Список плагинов:
1) CSDM Hud HP/AP v1.2 - Плагин-аддон для CSDM ReAPI by Vaqtincha.
2) Info Manager v2.1 - Информер для сервера, создание различных Motd с правилами/информацией и прочим, вывод объявлений в текстовый чат.
3) Vip System v3.2.4 - Простенькая и продуманная vip-система для паблик-сервера.
4) Walls Creator v1.1 - Плагин для создания невидимых заграждений (блоков) на картах для запрета подсадок на текстуры и т.д.
5) Give Equipment v1.6 - Выдача бронежилета + шлем и defuse kit.
6) Maps Admin Menu v1.2.1 - Мапменю для администраторов.
7) Warmup Time v1.0 - Плагин для создания простой разминки.
8) Voice Flood Blocker v1.4 - Блокировка войс флуда.
9) No Players Map v1.3 - Смена карты на указанную в настройках, если сервер пуст.
10) Hide HUD/Menu on Vote v1.2 - Плагин на время голосования блокирует меню закупки, меню смены команды, меню радиокоманд, убирает игровой интерфейс, блокирует иконки зоны закупки, бомбы и дефьюзкита.
11) Chat Manager v2.1.2 - Менеджер чата (солянка из плагинов от Mistrick и Neygomon) :D.
12) Simple WarmUp Mode v2.2.1 - Разминочный режим CSDM.
13) Grenade Effects v1.4 - Форк плагина FlashBang DynLight.
14) Weapons Discount v1.1 - Выдача скидок по флагу на оружие из меню закупки.
15) Users BlackList v1.0.1 - Черный список игроков, которым вход на сервер доступен только с GSClient.
16) Admin Mapmenu v0.5.3 - Плагин-аддон для мап менеджера от Mistrick - замена оригинального mapsmenu.amxx от AMXX Dev Team.
17) Block Radio Commands v1.0 - Плагин блокирует меню радио команд.
18) [CSBans] DB Connector v0.0.8 - Плагин для коннекта к бд CSBans, с возможностью передачи указателя установленного соединения в другие плагины.